REUNIAO COM PROFESSOR GIORDANO

- Mudar de futuro para passado / presente.
- Related work, falar do metodo em geral, mas nao descrever como minha ferramenta na parte de trabalhos relacionados.
- Fazer um diagrama mais alto nivel com desenhos e etc.
- Falar que a ferramenta também ja resolve para o caso especifico da legenda no mesma.
- Com essa medida eu posso detectar isso, com a outra eu detecto isso outro.
- Matriz de confusão, delta absoluto e delta relativo.
- Tentar usar o share Latex. Senão compartilhar o git com Giordano.

PONTOS DE FELICITY:

- Ver se vai falar sobre "building a parallel corpus out of translated subtitles".

MELHORIAS NO CODIGO:

- escrever codigo para gerar metricas de teste
- Silence detector com ajuste de threshold de energia adaptativo. (filmes antigos)
- Dar suporte a mais formatos de legenda além de .sub
- Quando tamanho do silencio for muito pequeno, juntar partes. (falas lentas)
- Quando tamanho do silencio for muito grande, quebrar partes. (ruido)
- considerar os matching vazio para as transcricoes
- nao descartar quando o audio nao for entendido
- alignment penalizado pela duração
- remover tags dos textos (e.g. <b> ou <i> que estão presentes na lengenda)
- Separar matching grandes (várias linhas por legenda) usando contagem de letras
